Muy, muy bienvenidos buenas noches como Andan se me está escuchando bien el audio.
Si perfecto. Bueno, muy bienvenidos a todos. Es un enorme gusto que estén acá todos para disfrutar de este rato Que Vamos a Estar acá reunidos tanto.
De mi lado. Yo me presento. Soy Greta, el pego raro licenciada en nutrición y ang. Si que la deben Ver Ahí Por al lado mío.
Las dos. Las dos somos nutris. Vamos a estar contándoles hoy de este tema tan tan tan tan tan importante, darle visibilidad, tenerlo.
Ponerlo un poquito sobre la mesa. Pero bueno, ya voy con eso mientras tanto. Y mientras voy a ir compartiendo pantalla, les quiero.
Recordar. Como seguramente sabrán, al final de esta charla, vamos a hacer un sorteo.
Ese sorteo. Para ese sorteo participan las personas que tengan nombre y apellido en su usuario de zoom. ¿Sí? Así Que Eso Rapidito, Ahora los Primeros Minutos, se Toman Los Participantes.
Ni bien lo puedan ya poner. Quien no lo tenga.
The
Sería lo ideal. Así que los invito justamente a que vayan poniendo eso. Y la persona ganadora.
Bueno, por favor, ahí atento a poner su su justamente su su micrófono activado para poder empezar a contarnos que Se Quiere Ya de regalo bueno.
Habiendo hecho ya los avisos parroquiales y sigue entrando gente y nos entusiasma un montón.
Así que les voy contando. Lo que les queremos justamente hablar hoy con Angie. Es este tema que pueden ver. Acá se está viendo bien, porque yo veo así bien.
Tema migrañas. ¿Sí? Y la idea. La propuesta que les traemos esta noche es darle una mirada. Primero, darle visibilidad. Lo Que Les estaba diciendo recién empezar a hablar.
Porque a veces las personas que nos pasa que nos comentan que sufren de las migrañas o dolores de cabeza Recurrentes pareciera que ella medio que se Resignan que hay que vivir con Este Tipo de problema.
Bueno, vamos a darle una mirada, un punto de vista desde lo que es la nutrición funcional, porque les vamos a estar hablando justamente, de un alivio natural, sí, y vamos a estar hablando de algunos algunos algunas preguntas frecuentes.
¿qué dispara las migrañas, si es lo mismo que un simple dolor de cabeza.
Que puede estar así de cada tanto en la semana o en el mes, si es lo mismo que una jaqueca entonces empezando por esta parte.
Para empezar, como con conceptos. Sí.
Es la migraña. Quiero decirles.
Que la migraña es una enfermedad neurológica. No es un simple síntoma.
Ya está catalogada como enfermedad neurológica. Por eso hoy también les vamos a estar hablando de salud neuronal, de salud cerebral.
No es un simple dolor intenso de cabeza que puede durar más o menos, y ya.
Se va a caracterizar por episodios recurrentes de dolor pulsátil. Ese dolor hacemos referencia al dolor pulsátil cuando se da De Un Lado por lo general de la cabeza con Mucha más intensidad.
A veces lo disparan. La sensibilidad a la luz muy intensa al ruido muy fuerte.
Suele provocar vómitos o mareos o náuseas.
Obviamente chicos, al ser un problema neurológico, también suele.
Provocar problemas para concentrarnos.
Y esa necesidad, y me podrán ir contando por el chat. No sé si hay alguien acá que se sienta, Se Sienta identificado con estas cosas que estoy contando.
Pero que la persona que tiene dolor de cabeza.
Y migrañas necesitan. La oscuridad. Es un alivio muy importante que les permite justamente encontrar cierto cierto alivio. Como les decía.
Y estos ataques de migrañas. Otra particularidad es que suelen. Pueden durar algunas horas, inclusive pueden durar algunos días.
Entonces, para repasar los síntomas principales de lo que es la migraña, este dolor pulsátil, más que nada de un solo dolor de cabeza o atrás o al frente. Es muy típico. Si acá tenemos a luz que nos dice si es generalmente por Semanas Claro es muy limitante. Ese es el tema y por eso está bueno hablar de esto que nos Pasa.
Y ver cómo podemos ir mejorando otro síntoma súper súper frecuente. Esta sensibilidad a las luces. Sobre todo, me podrán decir las personas que les pasa.
Pero no solo la luz y nada más, sino a veces luces de carteles, luces intermitentes. A veces tenemos también Mucha Más exposición, a pantallas Y Bueno esto Invade también.
También los ruidos muy fuertes. Sí.
Inclusive los ruidos en las ciudades grandes. Eso también a veces tiene mucho que ver.
Los las náuseas, los vómitos. Si yo siempre nos dice Patria, acá veo un aura al comenzar. Bueno, Patrick, ahora, en unos minutos vamos a estar hablando de laura de la migraña. Así que presta atención porque te va, te va a parecer súper Interesante Bueno les Decía dificultad para concentrarse y algo clave Un Dolor De Cabeza Simple No Nos Deja Cansados Después.
Una migraña. Si una migraña desgasta a nivel energía nos agota mucho, entonces también es esa recuperación. Y esa crisis post migraña. Sí.
Yo siempre sufro de dolores de cabeza y me anula tal cual Lore es así. Se siente así. Se siente como que te anula. Te limita es muy muy muy muy limitante.
No los voy a leer todas, pero las tienen. Acá a las preguntas frecuentes que mientras armábamos este este, esta Presentación Son las preguntas que se suelen hacer en relación a este tema.
Y fíjense que hay algunas resaltadas que son las que más queremos tratar con ustedes hoy de poder hablar en Este Ratito porque imagínense que de este tema y para hablar.
Horas, pero tenemos que un poco comprimir la información y poder ir un poco más al punto. Entonces fíjense cuál es la Diferencia, entre migraña y dolor De Cabeza Ahora lo vamos a ver.
Que es el aura de la migraña que decían ahí recién por el chat.
Si hay cosas que pueden desencadenar una migraña, entonces también saberlas y poder justamente evitarlas o aminorar ese impacto, la deshidratación, el estrés si hay alimentos que me favorecen o me desencadenan la Migraña más fácilmente que otros.
Sí algo importante. La salud intestinal tiene que ver. Tiene relación con la migraña o no.
Súper importante. Esa parte. La inflamación del organismo. Hoy se habla un montón. Hoy hay información por todos lados y La inflamación, es un tópico que se habla en Relación a muchos problemas de salud.
Tiene que ver justamente con la migraña. Bueno, desde ya les digo que si existen soluciones naturales que acompañen el Manejo de una migraña de esta enfermedad.
Qué hábitos nos ayudan a disminuir la frecuencia de un episodio o bajar justamente la intensidad. Bueno, estas son algunas de las cosas que vamos a estar contándoles con así.
Hoy. Así que vamos a empezar por esta pregunta. Que la nombré recién es lo mismo: el dolor de cabeza que la migraña.
Bueno, ya les digo que no dolor de cabeza o Cefalea es lo mismo. Si ahora.
Dolor de cabeza no es lo mismo que migraña. Las migrañas son un tipo de cefalea.
Pero no todos. No toda cefalea o Dolor, de cabeza es una Migraña si La Cefalea Es Un término que se utiliza para englobar cualquier dolor que suceda en la cabeza sí, y puede aparecer por distintos motivos, por tensión muscular, por estrés, por falta De descanso de sueño.
Por deshidratación, por fatiga visual.
Se los decía hace un rato, es lo más común hoy en día también esto de la fatiga visual, porque Tenemos muchísima exposición pero abismalmente.
Y y si lo relacionamos con cinco o diez años atrás.
A pantallas. Todos hoy tenemos un teléfono, como mínimo, una sola pantalla o bueno, la tele, una compu, el celu.
Sí o todos. Entonces todos estamos muy expuestos a estar mirando de frente mucha luz azul que se conoce de esa forma.
Otras cuestiones que pueden también ayudar a que esto se dé un dolor de cabeza, una cefalea.
Es muchas horas de ayuno, sobre todo cuando no hay, digamos, cuando no es frecuente. Sí.
Fiebre infecciones. Los procesos febriles suelen también tener este síntoma.
La diferencia más grande acá es que las cefaleas o dolores de cabeza comunes.
Suelen mejorar rápidamente al corregir lo que la causó, que es la gran diferencia también con la migraña.
Sí, la migraña. Tenemos.
Nada. Tenemos como mucho, más trabajo por hacer para poder bajar la intensidad. Y esto de Laura, que se nombraba Recién Y acá venimos con este tema.
Fíjense algunas personas, no todas. Creo que Patrick fue la que mencionó recién que le pasaba esto de Laura de La migraña, presentan señales.
A esto le decimos: El aura de la migraña son señales previas. Si más o menos una hora antes o un poquito menos de tiempo que se suele dar.
Popone. María no le hagas caso a esta pone. Pone pone.
Esta aura de la migraña que se dice: el aura es una señal justamente de que el sistema nervioso está Bajo tensión y es como que es un aviso nos avisa que ahí al ratito.
Vamos a tener esa migraña? ¿Sí? Entonces, este conjunto de síntomas neurológicos, transitorios.
Que aparecen antes.
O durante, porque también a veces estos síntomas de Laura pueden llegar a quedar durante la migraña. También sí.
Y cuáles son esos síntomas, visión borrosa.
Por eso también la necesidad de tener la habitación a oscuras, por ejemplo.
Pérdida temporal de una parte del campo visual. Eso no es, no es que le pasa al cien por ciento de las personas.
Pero pasa es frecuente justamente que esto suceda. Hormigueo en la cara, en las extremidades, en la yema de los Dedos siguen los pies también.
Dificultad para hablar mareos.
Debilidad en Alguna parte del cuerpo, suele ser por ahí si Empieza, a Doblar Mucho Una Parte De La Cabeza suele ser como en la extensión, el brazo, esa parte. Entonces a eso denominamos aura de la migraña. Y es ese aviso minutos antes de que empiece a pasar.
Todo, con mucha más intensidad.
Sí, y acá tenemos disparadores. Los famosos triggers que se les dice de la migraña.
Estos son los más frecuentes. Hay más. Pero estos, como les digo, son los que más se suelen dar.
Justamente como su nombre lo indica, es lo que va a a hacer que este suceda a.
Justamente a que la migraña se dé estrés y cambios emocionales es de lo más.
Justamente frecuente.
Y y lo nombramos también porque vivimos estresados hoy en día. Entonces, justamente también eso, no por nada es que Se La migraña es tan tan tan prevalente.
Alteraciones del sueño, y esto también es mega frecuente hoy en día. Hoy en día tenemos los horarios de sueño Súper desacomodados. Dormimos Poco Dormimos Mucho Tenemos cambios En Los horarios.
Fisiológicos y habituales de lo que sería dormir. Bien. Sí.
Hay otras cosas, como los factores alimentarios.
Saltarse comidas, ayunar más horas de lo que estamos acostumbrados, consumir.
Determinada cantidad de alimentos en exceso, por ejemplo, el café, por ejemplo, el alcohol. En algunas personas las comidas picantes también les generan este síntoma o por ejemplo en algunas personas hasta el chocolate sí.
Estos alimentos justamente pueden actuar como desencadenantes. Y, obviamente, si lo sabemos, está bueno evitarlos. Espaciar los más.
Los quesos también que no lo nombré recién. Y fíjense algo importante. Parece una palabra difícil, pero se escucha bastante Hoy en día que son alimentos con glutamato monosódico eso Es para que no el Que No Lo Sabe.
Ese es el nombre de un edulcorante masivamente utilizado en la industria alimentaria en nuestro país.
Y muchas veces estamos por ahí consumiendo. No sé, por ejemplo, una galletita y no nos vamos a dar cuenta que la galletita nos puede producir, eso. Pero si vemos en los ingredientes.
Está el famoso glutamato monozoide.
Bueno, la deshidratación también es un desencadenante fatal para una migraña. Si estar deshidratados también va a ser que esto Sea Más Más Frecuente Cambios Hormonales Esto Sucede Mucho Más de las mujeres Sí.
Factores ambientales, sobre todo el tema de la presión o la humedad.
Lugares en donde hay mucha humedad con calor muy intenso. Suelen ser lugares en donde hay más personas que sufren de migraña.
Estímulos sensoriales. Lo dije hace un ratito varias veces: las luces parpadeantes brillantes, el exceso de pantallas.
Olores muy fuertes. No sé si le pasó alguna vez a alguien de acá que vayan, por ejemplo, algo súper común como no sé pasar por una perfumería y probarse perfumes.
Bueno, cuando que le sientan el olor muy fuerte de perfume una persona. Y eso ya les dispare. Está esta Migraña este dolor de cabeza fuerte.
¿sí? Bueno, esfuerzo físico intenso también. Muchas veces.
El ejercicio es buenísimo. No está de. No no hace falta que lo aclare es espectacular. Sí, sí, obviamente también Está Bueno decirlo que una persona que tiene migrañas puede ocasionar este Estrés en el organismo obviamente.
Mucha más intensidad en un dolor de cabeza si ya está, si ya ya está como instalado, el problema, sí, y algunos medicamentos, por ejemplo, los analgésicos justamente son también disparadores.
No suele existir. Esto es importantísimo. Un único disparador muchas veces es un conjunto Una combinación Por Ejemplo Lo Pusimos ahí poco sueño, estrés, deshidratación y estar mucho tiempo sin comer. Si no es algo frecuente en nosotros. Eso, por ejemplo, está bueno ir anotando ¿qué cosas.
Son las que nos afectan y para que aparezca y que hacen que aparezcan la migraña en nosotros.
Y bueno evitarlo. Un poquito más.
Es súper importante. También nosotras les queríamos contar que regular ciertos hábitos de estilo de vida, como la alimentación, la Hidratación El descanso obviamente Puede Ayudar Muchísimo Y Para Eso estamos acá hoy Para decirles.
Que desde hábitos básicos de estilo de vida podemos mejorar muchísimo estos síntomas.
Vamos a Otra de las preguntas frecuentes La Migraña, ya vimos Que No Es Lo Mismo Que El Dolor De cabeza común, pero es lo mismo que la jaqueca. Bueno, sí a casi podríamos definirlo como sinónimos. La realidad es que la palabra jaqueca Proviene del árabe y se utilizó. Históricamente para para describir esto esto mismo.
Pero bueno, hoy el término científicamente utilizado y correcto, podríamos decir, es migraña.
Esto que tenemos acá para contarles y hablarles un poquito nos pareció mega interesante, porque a lo mejor vos estás acá conectado escuchándonos.
Y nos puedes decir, Bueno, pero la verdad que no yo migraña. No tengo. No me duele la cabeza que saca tanto si me estreso si duermo poco si como poco si como mucho.
Pero bueno, o si o si tengo algún otro disparador, pero migraña, ¿no? Entonces súper importante. También decirlo.
Hoy en día tenemos mucha prevalencia de estrés. Lo dije hace un rato y mucha prevalencia de ansiedad.
Que deviene del estrés. En realidad, entonces, muchas veces este dolor de cabeza, esta cefalea en un contexto donde el Estrés y la ansiedad.
Son muy, muy, muy comunes, muy frecuentes. Bueno, también este dolor de cabeza puede pasarte, y es importante que te Quedes Hoy acá para escuchar como en esos episodios.
Podés justamente.
También mejorarlo. Estas manifestaciones, que por ahí vienen de la atención muscular. A veces, por no sé algún problema que Estamos Pasando nos estresamos y esa sobrecarga.
Inclusive, a veces mental. Bueno.
Puede de venir justamente en un dolor de Cabeza, como Esporádico Vamos A Decirlo Si Lo Importante Como Les Decía es que también en este caso podemos recurrir a soluciones naturales para evitar también no ser una migraña. Pero sí puedo evitarme un dolor de cabeza obviamente que está bueno poder hacerlo sí.
Bueno la migraña, es una enfermedad un poco ya lo vivimos recién en la definición pero sí Y Eso Es lo que también queremos. Lo pusimos aparte, porque nos parece importante que la persona que sufre de migraña sepa que es algo justamente catalogado como una enfermedad neurológica, y muy compleja.
Si no es un síntoma, y ya.
Entonces empecemos primero por mencionarla como tal y darle visibilidad.
La buena noticia, justamente, como venía diciendo, también es que muchas personas que tienen migrañas.
Pueden hacer o tener en sus hábitos ciertos hacks que se les dice justamente para reducir la intensidad de estas crisis.
Buena hidratación, alimentación acorde equilibrada en mejorar justamente la higiene del sueño.
Meno mejorar o manejar las emociones, el estrés, la ansiedad.
Fijarnos qué actividad física nos conviene a lo mejor. Si tenemos muchas crisis de migraña, un deporte muy extremo, muy brusco.
A lo mejor no es lo ideal en este momento. Y si podemos ir por modificarlo por algo más más tranquilo, quizás.
Y bueno seguimiento médico cuando sea necesario. Por supuesto, sí.
Es importante tener presente que la genética también nos parece reinteresante contarles esto.
Que la genética puede predisponer. No sé si alguna vez.
Han escuchado. Supongo que sigue. Bueno, yo tengo a mi familia, ya diabetes. Yo tengo mi familia colesterol alto. Yo soy de tal cosa bueno muchas veces pasa que también uno dice que en el caso de la migraña es algo ya genético Sí.
Lo importante Acá, es que los Hábitos pueden influir en cómo esa genética se expresa entonces cuidar Todo Esto Que les estaba diciendo recién, obviamente, los hábitos, la alimentación, el descanso, el ejercicio, va a formar parte de una estrategia integral para reducir la Intensidad de la frecuencia de este de este Problema Esta de Esta enfermedad.
Entonces una buena hidratación, que de eso les vamos a hablar ahora, y hábitos saludables en general van a ayudar Muchísimo a disminuir estos.
Desencadenantes y justamente, la intensidad de las migrañas, y acá justamente algunos comentarios. Alguien que siente migraña.
Y se los digo porque a veces pueden llegar a estas charlas, por ejemplo, y decir.
Sí Claro ahora me, doy cuenta, tengo mi Mamá, que siempre me dice Esto por ejemplo me Tengo que encerrar en un cuarto oscuro y en silencio, o siento náuseas, y no puedo ni mirar la pantalla. Por ahí. Tenemos en nuestro entorno personas que nos han dicho estas cosas.
Están acá anotadas, porque son cosas que nos han dicho a nosotras. Entonces las pusimos como para que también uno Esté atento de cuando alguien, a lo mejor ni siquiera la persona sabe.
Que tiene este problema neurológico está migraña. Y lo más importante que la puede tratar entonces estar atentos a este tipo de de comentarios que pueda haber en nuestro entorno me hace mal la luz. Me hace mal los ruidos fuertes. Puedo estar varios días seguidos, si alguien, en su familia les dice que tiene dolor de cabeza y están muchos días seguidos con ese dolor.
No es normal. No tiene por qué vivir así esa persona, el dolor. Fíjense. Esta frase es tan intenso que no puedo funcionar. Hay mucha gente que falta inclusive al trabajo porque claramente es muy limitante.
Entonces, si te identificas con alguna de estas frases, vos o si escuchaste estas frases en tu entorno, en tus Amigos en tu, familia? Bueno, quédate? Porque acá lo que ans tiene para contar.
Va a ser fantástico justamente para este este tipo de casos. Así que les dejo la palabra acá a nuestra Ange, que viene.
A aparecer a ver en un ratito.
A ver a ver ahí estamos.
Acaso aire? Y gracias a que estoy ahí, me voy a.
Ahí está ahí. Voy a destacar. Bueno, como siempre, un lujo lujazo, podríamos decir: escucharte honestamente, es espectacular. Toda la Información que Nos diste y Todo el contexto no porque también es entender un poco.
Que eso se trata de contextualizar lo que es el dolor de cabeza y también dejar de normalizarlo.
Y acá, justamente como seguimos normalizando, lo decimos, Ok, todo esto lo que te puede llegar a estar pasando seguramente Dijiste Y Esto que dice Grete, tal cual me pasa siempre me Pasa a veces o lo normalizo.
Qué puedo hacer al respecto. Y eso es lo que te traemos hoy. Te traemos a ver. No es una solución mágica no es la idea, sino que entender que tal cual dice ahí la nutrición.
Puede ser tu aliada? ¿Sí? Porque porque para las migrañas no hay una cura definitiva. No venimos a traer eso, Pero Sí entender que a través de la ciencia podemos definitivamente entender.
Que lo que comemos y lo que tomamos.
Puede marcar una diferencia, sobre todo en la frecuencia de esas crisis, porque sabemos que no es constante, sino que hay crisis Ok y la intensidad.
De esa crisis. Sobre todo, fíjate. Los antioxidantes reducen la inflamación y el estrés neuron.
Sí, la hidratación previene justamente la deshidratación, que es uno de los desencadenantes más frecuentes, tal cual, como dijo Greg, la energía mitocondrial. ¿Qué significa esto las mitocondrias son las encargadas de generar la energía cuando el cuerpo tiene energía cuando nuestras células tienen energía.
No se estresan, por lo cual no hay dolor de cabeza.
Sí, el sueño reparador muchas veces nos duele la cabeza, porque simplemente no dormimos bien.
Y que otra cosa que siempre normalizamos. El hecho de no dormir bien, de no descansar. Y al otro día te duele la cabeza como si hubieras.
No se han salido toda la noche y no hubieras dormido nada a propósito. Y eso no es normal y ni hablar sobre todo para las mujeres, lo que tiene que ver con el equilibrio hormonal no nos olvidemos.
Que las hormonas son mensajeras.
Y Eso Todo obviamente nos va a afectar a la presión sobre todo Cerebral Que podamos Llegar A Sentir Tanto en hombres como para mujeres. Pero sí es verdad que las mujeres sufren más dolores de cabeza que los hombres, porque también tienen muchos Más Cambios hormonales sobre Todo una vez al mes con la menstruación.
Por lo cual lo que venimos a hablar hoy es acerca.
Sí porque seguramente te invitaron, acá, y tal vez ya consumís las Bebidas tal Vez Es La Primera Vez Que escuchas acerca de la marca. Tal vez ya está súper fidelizado con la marca y te encanta. Pero de vuelta es entender qué es.
Es ciencia y naturaleza combinada al servicio de tu bienestar. Es una empresa peruana con presencia en más de treinta Países obviamente incluyendo Argentina, y uruguay.
Sí es una empresa peruana, por lo cual es latinoamericana. Nace de nuestras raíces. Sí, son productos desarrollados con tecnología nutracéutica. ¿Qué significa esto es una fusión una combinación entre todo lo que tiene que ver con nutrición ancestral con todo, lo que está en la naturaleza.
Combinado con la biotecnología para saber Cuáles, Son las Mejores Combinaciones De Estas Bebidas Como Para poder de Estos Ingredientes como para poder hacer de estas bebidas bebidas únicas. Fusiones únicas, ingredientes naturales certificados no tienen contraindicaciones para nuestro utilización diaria.
Y esto es fundamental, sí, y, por otro lado, avaladas por institutos de investigación internacionales y, sobre todo, independientes, no Es Que fusion: Avala, fusión sino que tiene Patentes nutricionales.
Que son externas, que son objetivas para poder entender.
Que es justamente nuestras vidas son espectaculares, pero.
Ser funcionales en nuestro organismo y, sobre todo, para hoy, para el bienestar neuronal. Así que ahora lo que yo Les Quiero contar un poco es acerca de ok.
Cuáles son las bebidas que más me van a servir, que más van a ser útiles para poder justamente ayudar.
Sí, por lo cual vamos a arrancar.
Y vamos a pasar con el Prunex. El Prunex es un té detox. Muy probablemente muchos de ustedes ya lo consumieron de hecho me encantaría que puedan dejar por el chat algún testimonio.
Sí, pero fíjense que va a ser el Prunex. Obviamente va a disminuir la inflamación. Si esta inflamación, que muchas veces es silenciosa decís preparadas que tiene que ver.
Que yo tenga el intestino inflamado con el dolor de cabeza. Todo el intestino es nuestro segundo cerebro.
Por Lo cual si el intestino está Intoxicado, si no tenemos una Buena depuración Si No Tenemos Un Buen Detox justamente de nuestro intestino. Muy probablemente nos duele la cabeza y ni hablar que esos dolores de cabeza pueden venir por otros síntomas que también generen un intestino intoxicado entonces.
Ahí está la clave. Por eso el P, u, n e X va primero. Por eso es tan importante tener un intestino limpio.
Sí, por lo cual todo lo que tiene que ver con la inflamación, todo lo que tiene que ver con La disbiosis ni hablar que es.
La diócesis en castellano, como quien diría, es un mal funcionamiento intestinal. Sí, qué importante entender que todo eso puede Ser Disparadores de los dolores de Cabeza no Solo de las Migrañas.
Sino en general se hace que es súper importante ahí para poder aprovecharlo y ni hablar con un intestino limpio. Va a Ser que nosotros podamos absorber todos los beneficios de las Bebidas Que Vamos a Ver Ahora De Forma Mucho Más Efectiva.
Sí, luego tenemos acá lo que tiene que ver con el vitax tres D y el nutraderete, si son medidas Que Son absolutamente antioxidantes. Obvio Vos El vitaxtrate tal vez lo Conocés.
Nosotros tomamos Prunex, una excelente bebida para desinflamar nuestro intestino. Gracias, Silvia, y por tu intestino y, por otro lado, También Por Tu Testimonio, La Verdad, Súper Agradecida Y Qué Importante Porque Entender Que El Vitaxtraterm.
Es clave, como también él no trae, porque porque las vitaminas y los minerales.
Son los encargados de decir, Ok, acá avanza, metabolismo y acá frena. Te.
Son como si les dijera barreras. Sí que es importante. De ahí amo elvita, me cambió la vida tal cual, porque porque justamente con metabolismo funcione correctamente no, es sólo para el descenso de peso porque siempre que.
Escuchamos el metabolismo relacionado con el peso. El metabolismo es todo. Desde el metabolismo se genera energía, desde el metabolismo, se metabolizan, valga la redundancia todos los nutrientes que nosotros consumimos y te quiero decir algo cuando el metabolismo no funciona bien. Cuando nuestra digestión no funciona bien cuando nuestros.
Mecanismos de creación, literalmente de energía no funcionan bien. Adiviná.
Te duele la cabeza, obviamente por no tener suficiente energía, por lo cual es súper importante y ni hablar, por Otro Lado Amado cervita me encanta.
Que el estrés oxidativo. ¿Qué significa esto? Las células envejecen cuando estas células envejecen, empiezan a estar menos funcionales, empiezan a Funcionar de una forma no tan óptima Y Todo Eso también genera.
Estrés. Y ese estrés puede desencadenar más dolores de cabeza.
Que lo que vos tendrías que tener por tener migrañas. Y te lo digo así.
Sí, entonces, es súper súper importante que.
Podamos justamente atacarlo. Ahora bien, porque él no trae también porque tal vez es una persona que me dice: Mira.
Yo quiero todos esos beneficios, pero no necesito más estimulantes o no quiero o no quiero consumir té.
Anda por el no trae, porque la clave en este caso estamos hablando de las vitaminas minerales y de los antioxidantes no tanto de los estimulantes.
Sí perfecto. Luego tenemos acá lo que tiene que ver con.
Justamente.
On y el on. La verdad es que es.
Dentro de la línea de vigor mental. Se imaginarán que obviamente iba a tener que estar acá y por qué Es Tan Importante el On, porque lo que hace el on es estimular al cerebro.
Cuando le estimula, también estimula una circulación cerebral, sí por lo cual, si obtenes mucha presión en el cerebro, obviamente Que Va a ser va a ser que la sangre.
Se dirija al cerebro. Y qué sangre va al cerebro? La oxigenada.
Y esto es importante. Vieron cuando les duele la cabeza y dicen: Ay, necesito aire, necesito salir afuera. Necesito respirar.
Bueno, eso tiene que ver con exactamente lo mismo que pasa en tu cerebro.
Sí Por lo cual por ¿qué ¿te va a servir el on porque Te Va A Activar La Energía Cerebral porque te va a ayudar justamente a mejorar tu concentración, a eliminar esa niebla de No, no puedo pensar, no me digas nada. No Quiero Saber Nada Ok Elon ¿te va a ayudar en ese Momento y sobre Todo.
Tiene justamente ingredientes que te van a ayudar muchísimo a tu cuerpo, a manejar mejor el estrés y a tener Más Energía para poder manejar.
Sí. Y sobre todo, te quiero decir otra cosa. Muchas veces la fatiga, el cansancio crónico tiene que ver con tu Dolor, de cabeza, con lo cual es un energizante natural obviamente te va a ayudar.
Pero lo más importante no es como una energizante que te sube y que después te baja de un hondazo. Y La caída es mucho peor.
No, esa es la clave. Te va a dar energía para que puedas tenerla. Pero después no habrá una caída abrupta que es lo que generan otros analizantes o el café negro o cualquier cosa que estés tomando Para Tener Energía.
Sí y, por otro lado, obviamente dentro.
De la línea de vigor mental que vamos a tener.
Lógico, el ojo.
Porque porque es fundamental entender que si vos querés que un cerebro funcione bien, si vos crees que no.
Te duela la cabeza tenés que nutrirlo.
No podemos literalmente esperar que nuestro cerebro funcione a la perfección si nosotros no nos ocupamos de nutrirlo.
Sí, por lo cual ¿qué va a pasar con el off? ¿Te va a potenciar el sueño? Obviamente va a relajar el sistema nervioso ¿qué pasa cuando me duele la cabeza a veces no sé si se sienten identificados.
Me duele la cabeza, pues estoy muy pasado porque tengo muchas cosas en la cabeza, porque tales cosas me genera ansiedad.
Obvio. Tal vez una persona que no tiene migrañas y está bien bien por vos. Yo tampoco tengo mil años.
Pero cuando sentís que estás sobrepasado, cuando sentí que tenés un montón de cosas en la cabeza y no tienes Técnicas Todavía como para Bajar ese estrés cerebral Y bajarlo Alguna herramienta.
Te aconsejo que te dejes ayudar por la nutrición y que entiendas que cuando estás más relajado, cuando estás más tranquilo más tranquila tomas mejores decisiones.
Por lo cual importante descansar bien y qué importante también poder darle a tu cerebro un descanso, un.
Aire. De eso estamos hablando de oxigenar al cerebro y, sobre todo, apoyar a la regeneración celular neuronal, porque porque Nos Ocupamos Tanto de Nuestro físico Nos Ocupamos Tanto De Nuestra Estética De Nuestra Piel Y De Nuestro Cerebro Cuándo.
De ahí sale todo. ¿Sí? Bien.
Para seguir ayudando a gestadores de cabeza. Tenemos acá lo que tiene que ver.
Con la siguiente día que son el post port, y el extra mile y acá yo les voy a decir la verdad y les voy a contar una incidencia. Estábamos hablando ahí con Grey, que estábamos armando el esta presentación.
Sí. Y yo dije, Para mire, ¿Y qué pasa con el post port y el extra mile? Y me dice: mira qué interesante tal cual por qué.
Porque muchas veces, por no decir casi siempre.
Nos duele la cabeza por estar deshidratados.
Yo me insistís, pero antes escuchame. Yo toma agua todo el tiempo. Pero antes escuchame. Yo me la paso tomando las bebidas. Sí.
Y te creo. Pero qué importante tener acá dos bebidas que tienen agua de coco.
Leo Messi Ans: ¿y qué tiene que ver.
Que el agua de coco tiene un poder rehidratante mucho más alto que el agua.
El agua. Obviamente, es lo mejor que te va a pasar siempre. Yo tengo bidones de agua por todos lados. Me encanta tomar agua de hecho, acá tengo agua sola perfecto pero porque.
No podemos elegir una forma de hidratarnos más inteligente.
Para que justamente nos pueda doblar menos la cabeza.
Qué importante estar hidratados todo el tiempo. Pero yo no hago deporte. No importa.
Olvidate en qué línea está acordate de que vos para que no te duela la cabeza para sentirte mejor en General Tenés que Estar Hidratado. Y Fíjate lo que te Dan Estas bebidas electrolitos.
Los electrolitos son la clave para no estar deshidratados, por lo cual.
Cuando estés deshidratado, cuando tengas de repente una diarrea, cuando estés con vómitos, cuando.
Tengas mucho calor o demás. Apóyate en estas bebidas que te van a ser súper bien. Y yo te diría que si Sos una persona que por lo general le duele la cabeza o tiene Muchos episodios episodios Perdón.
De ansiedad tenés que tener un postport, un extra mile en casa.
El que más te guste de sabor mira, lo que te estoy diciendo tener cualquiera de los dos pero tenerlo en casa, porque te firmo que te va a ser súper súper bien y ni hablar obviamente combinado ahí con el off.
Ahí. Silvia: me preguntas: si puedes tomar las bebidas porque tenéis hipotiroidismo y estás en proceso de Celiaquía, cien por ciento hecho te Van a hacer.
Bárbaro, dejate asesorar por la persona que te invitó. Las bellas no tienen tag. Así que te van a venir Súper Súper bien, Y Ni hablar con el hipotiroidismo tenemos.
Sobrados testimonios de las bebidas con hipotiroidismo que realmente te van a cambiar. Sí o sí, tu día a día.
Sí. Así que continuando.
Tenemos acá justamente lo que tiene que ver con volver a.
La base de lo que tiene que ver con lo hormonal.
Sí. Y de nuevo, muchas veces el dolor de cabeza viene por el lado hormonal. Me confirman las mujeres de la sala, perdón a los hombres. Los dejo afuera por un segundo. Nada más me confirman las mujeres de la sala. Si cuando tienen.
El periodo o cuando están en la menopausia. Ni hablar en la pre menopausia. No.
Tienen muchos dolores de cabeza.
Me confirman si alguna vez, estando indispuestas, les ha dolido más la cabeza que en otros momentos.
Diez días antes y después tengo mucha migraña perfecto. Si me dice Marian, si siempre obvio si cien por ciento olvídate prueba el periodo sí sí sí sí.
Bueno, todas las personas que me están contestando que sí, que les agradezco por la dinámica sí.
Es importante entender que tenemos que dejar de normalizarnos, porque lo que más leo es obvio que si obvio que Sí Obvio que si no es obvio.
Lo que tenemos que hacer acá es entender que por ejemplo con el passion y también con el youth elixir gracias a la presencia de selenio. Te va a ayudar muchísimo, porque porque tiene todo que ver con lo hormonal. Tiene que ver con La Circulación Tiene que ver con la regulación del cortisol.
Que es la hormona del estrés. Y, sobre todo, si vos tenés temas hormonales o hipotiroidismo o demás.
Sí, ni hablar dolores de cabeza. El payonte va a ayudar muchísimo. Y también si tienes mucho dolor de cabeza.
La combinación entre el paso y el off bien concentrados en el momento de tu crisis.
Te va a cambiar.
Todo todo porque porque el paso lo que va a hacer es que circule mucho más oxígeno al cerebro. Y él lo, va, a bajar.
El estrés cerebral, la presión cerebral, por lo cual la combinación es lo que hace que te duela menos la cabeza.
Pruébenlo. Vean los dos juntos y les aseguro que les va a cambiar su día a día. Pero ¿qué importante entender que todo nace desde un buen equilibrio hormonal. De vuelta tenemos que priorizar nuestra salud.
Hormonal. Tenemos que entender que las hormonas de vuelta son mensajeras. Si los mensajes no llegan bien a todo nuestro organismo.
Funciona mal. Es así? Por eso es tan pero tan importante, justamente para tener armonía natural en todo nuestro organismo.
Sí bien, luego continuamos Acá, con más y más bebidas tenemos el news de elixir que es justo el que estaba mencionando recién. Si elixir es absolutamente antioxidante lo que hablábamos antes acerca de la salud de las células, si también te va a ayudar a potenciar un descanso profundo.
No es lo mismo dormir que descansar.
Hay perfecto ahí. Por ejemplo, me comenta. Bueno, no sé quién, pero me dice que a su hijo le tienen que poner oxígeno para que se le pase el dolor de cabeza.
Exacto. Gracias por tu comentario, porque de eso se trata cuando nos duele la cabeza. Es una falta de oxígeno en nuestras células.
Justamente los antioxidantes. Lo que hacen es que.
Haya más oxígeno celular, por lo cual envejecen más lento las células y tienen más.
Vida cuando tienen más vida. Obviamente va a ayudar muchísimo con la regeneración neuronal y celular durante el descanso. Les Quiero Decir Algo en el único momento, que nuestro cuerpo regenera.
Es en el descanso. Si vos no descansas, no estás regenerando. Bueno, pero a mí no me molesta, porque yo Estoy Bárbaro, todo el día total, puedo dormir poco Y sin embargo Funciona si no tengo dudas.
Pero te puedo asegurar que no está funcionando al cien por ciento. Y te lo digo desde la experiencia total de haber de tener.
Por competencias deportivas, tener etapas de mi preparación, en las cuales.
Por más que yo me voy a dormir temprano. Todos mis indicadores de sueño no son perfectos y te aseguro que cambia: mucho tu rendimiento cerebral cuando estás en esa Etapa que cuando estás descansando bien.
Es fundamental el bioferics y, sobre todo, la combinación del Eufe. Elixir con el off antes de ir a dormir. Te Va, A Cambiar, al cien por ciento así que hay también te súper recomiendo.
Esa combinación? ¿Sí? Y luego para ya ir terminando.
Vamos terminando con las últimas dos: bebidas que les vamos a recomendar para las migrañas Para los dolores de cabeza la ansiedad y demás. Por un lado, el alpha balance, el alpha balance es justamente un jugo verde más conocido. Así que lo que Va A Hacer Es Un Equilibrio ácido base.
Es importantísimo que el ph de nuestro organismo, si, o sea, que es una medición.
Para ser más básica, es una medición de nuestra acidez. Si a nivel.
Orgánico. Ok, el Ph tiene que estar muy balanceado, porque porque eso lo que hace es que muchas de las Reacciones de Nuestro organismo funcionen de forma adecuada.
Ahora el alfa balance. Lo que tiene de bueno es que va a ayudar a este equilibrio. Por un lado, por otro lado va a ayudar a desintoxicar con lo que tiene que ver con metales pesados.
Con justamente toxinas. Y les quiero decir algo. Todos nosotros.
Todos nos vivimos intoxicando. ¿Por qué? Porque simplemente salimos a la calle.
Entonces, ¿qué pasa todo? Nace desde adentro? Sí, y te vas a dar cuenta cuando empiezas a tomar el alfa, las casas para mejor la piel. Vas a tener mejor el pelo vas a tener mejor las uñas pero sobre todo de vuelta.
Vas a ayudar a que tu cerebro esté funcionando mejor, ya que tu organismo esté funcionando mejor y por lo tanto, vas a tener menos dolores de cabeza. Y si sos una persona que sufre de mucha ansiedad que sufre de mucho estrés.
Pueden Llegar a tener que ver definitivamente con que no estás bien. Equilibrado por Dentro Y cuando no Estás Equilibrado por dentro. Te puedo asegurar que no vas a estar equilibrado por fuera y que tu ánimo lo va a mostrar y que tus Decisiones Lo Van, a mostrar y que tú Acelere lo va a mostrar.
Por eso es tan importante. Acá.
Justamente el alfa balance. Y, por último, tenemos.
Que para mí es de las más importantes y tenés dolores de cabeza y demás. El rizo.
Te quiero decir algo: la salud hepática. La salud del hígado es una de para mí y para él también es una de las claves más importantes a la hora del dolor de cabeza.
¿por qué? Porque el hígado es el encargado sí de justamente depurar todas las toxinas de lo que vos consumís.
De hecho, deben saber que cuando vos consumís muchas grasas o consumís alcohol en demasía o no te hidratas. Bien, El Que sufre es el hígado y cuando Sufre El Hígado sufre Todo el organismo.
Y cuando sufre el hígado, te quiero decir que.
Cuando sufre el hígado. Lo que primero te das cuenta es el dolor de cabeza.
Por eso, cuando a esta situación la van a conocer varios, cuando tomas mucho alcohol a la noche.
Al día siguiente. ¿Qué pasa? Estoy? Duele la cabeza.
O no, no decís. Uy: no. Ayer, o sea, lo he escuchado la verdad. Le soy cien por ciento sincera. Yo Nunca Tome alcohol no me gusta.
Pero me ha pasado escuchar mil veces a personas que dicen No. Ayer tomé de más. Me se me parte la cabeza.
Exacto por lo cual por eso es tan importante la salud del hígado porque el hígado Es el que sufre el hígado es el que sufre. Por eso dicen: lo que va a hacer es ayudarte con la metabolización del hígado, con la nutrición del hígado y qué importante entender.
Que cuando el sellado está saturado de comida ultra procesada de alcohol de comidas afuera de comidas desordenadas, lo que sufre es el hígado y te digo más.
No Solo Te Va a afectar para los dolores de cabeza las migrañas Y demás Sino Que También Te Va a empezar a afectar en tus niveles de colesterol, ya empezar a afectar en tus niveles de glucosa. Te va a empezar a afectar en tus niveles de insulina.
Y así sucesivamente.
Y te digo más todo eso. Se dicen que desencadena en más dolores de cáncer.
Yo me insiste. Yo no tengo migrañas. Te creo.
Pero ¿por qué te duele la cabeza.
No normal. Me duele la cabeza porque nada, la vida misma no.
Algo está mal dentro de tu organismo. Y por eso es tan importante entender que todas las bebidas que yo te acabo de contar son las bebidas que te van a ayudar por lo cual.
Si sos una persona que sufre de ansiedad, sos una persona que sufre de migrañas Sos, una persona que sufre de jaquecas de dolores, de Cabeza, y Demás.
Te merecés.
Vivir sin migraña. Te mereces vivir sin dolores de cabeza. Te mereces.
Vivir una vida mejor.
La naturaleza, la ciencia y fusión están de tu lado. Lo único que vos tenés que hacer.
Es entender que acá tenés la solución.
Entonces es tu decisión. Valga la redundancia.
O te pones del lado de la solución. Y entendés que acá tenés una solución, porque ya no sos más inocente.
O básicamente.
The siga abriendo la cabeza todos los días.
Esa es tu decisión. Nosotros lo que te proponemos y pedimos.
Toda la información, y te dimos toda nuestra energía para que puedas entender que la migraña es real.
Que tiene nombre, pero sobre todo, tiene abordaje.
No dije, Cura, dije: Abordaje, ¿qué significa esto que tengas información.
Que tengas hábitos que tengas el apoyo adecuado para que.
Para poder vivir la vida que te mereces.
Así que esto era todo con respecto a justamente las migrañas, los dolores de cabeza.
Con la ansiedad, con el nivel de estrés que estás viviendo hoy en día, que de verdad deseo que cada una de las doscientos, treinta personas, que estamos conectadas.
Dejemos de vivir así. Dejemos de normalizarlo. Así que ahora.
Justamente para dejar de normalizarlo y para que puedan festejar. Vamos a arrancar con el sorteo justamente de días.
Y tengo una novedad. Seguramente acá les dijeron que tenían una caja de regalo, y a mí me parece espectacular.
Pero les voy a decir que hoy.
Vamos a ver qué vamos a tener dos cajas de regalos. Así que va a haber dos ganadores esta noche. Así que vamos, a empezar con el sorteo recuerden.
Sí o sí para poder tener su caja.
Sí, cámara encendida.
Sí y micrófono habilitado. Así lo hacemos bien dinámico. Les cuento que hay todo un equipo de trabajo trabajando valga La Redundancia En El Detrás de cera Más Allá De Grey Yo Hay Un Equipazo Ahí A.
Liderando este zoom. Y es importantísimo que.
Ya Estén con su cámara activa que ya estén viendo Y sobre Todo Que Nos Dejen Trabajar Para Poder Encontrar esos ganadores y poder darles justamente su premio. Así que bien, súper rápido, ahí estamos a ver ahí. Te estoy viendo para que actives tu audio.
Jesse, a ver.
Jesse. Hola, Jesse! Buenas noches, felicitaciones.
Go with that?
Chocho!
Qué bien.
Ganadora por segunda vez, porque yo ya te vi.
Hi, emocion
Es verdad
Llamaría la segunda vez que, bueno, felicitaciones.
Muchas gracias
Espectacular. Bueno, contarles que cajas de querer regalo hoy.
Evita
Bien buenísimo. Deseo a un vista para Jess Azul ahí para que lo puedas disfrutar. Y la verdad, si es probaste, Alguna de las bebidas ya.
Sí, el brunecks.
Me encantó
Ok, eso contaros en una oración. ¿Qué es lo que más te gusta del Prunex?
No, me encantó, me encantó en realidad, o sea, todo. Y Elvita también lo probé
Bien.
Evita también lo probé y
Sí.
Me agarré gustaron los dos, o sea, yo soy bastante asquerosa en tema gustos, por ejemplo.
Ajá bien!
tenía mucho miedo de tomarlo, yo dije, esto no me va a gustar
Me encanta
Muy bien espectacular.
Así que nada
Sí,
Bueno, me encanta. Yes, me encanta. Gracias ahí por tu por tu honestidad, primero y principal, por tu sinceridad y Por Contarnos, tu testimonio así que se va a invita.
Gracias
Otra vida se va para Uruguay. Así que felicitaciones por ser la ganadora de esta noche.
Fantástico. Te mando un beso. Gracias. Chao chao.
Bueno, y ahí estamos con Jesse a ver Jesse.
Si puedes habilitar te el audio. Así te puedo preguntar de dónde te conectas si es tu primera vez en un espacio como este.
A ver ahí. Chess.
Hola
Ahí está buenas noches.
Buenas noches, Jessica, sí, ¿qué tal? De Roldán Santana
Jessica.
De Santa Fe. Buenísimo, fantástico. Bueno, y es tu primera vez en un espacio como este.
No, ya vengo participando y ya vengo
Okay.
También consumiendo los productos
Muy bien, fantástico, fantástico. Y contame cuál es el que más te gusta y qué es lo que más te Gusta de lo, que estás tomando.
Bueno yo en esta oportunidad que justo estábamos hablando de las migrañas y los dolores de cabeza, yo estoy tomando el
Mhm.
Pero aparte estoy
Cambio en la alimentación y me mejoró al cien por ciento casi.
Bueno, ¿qué bien, me encanta espectacular que bueno es y justo los que es lo que estamos más hablando hoy en esta. Noche. Así que espectacular. Y contame Jess que otra. Caja. Te. Gustaría llevarte regalo para complementar.
Me gustaría llevarme la que hablaste que era muy importante lo de la, el intestino limpio y no recuerdo el nombre
El Prunnext, el dtox.
El prune
Sí, el
Perfecto, gran elección, gran elección. Así que bueno, seguirá un prunex justamente para Santa Fe. Así que felicitaciones. Y es ahí.
Por eso, y bueno a seguir descubriendo cada vez más bebidas y más testimonios. Así que muchísimas gracias. Y yo Quiero El De coco perfecto bueno, les cuento algo gracias.
Muy buenas noches para vos bueno les cuento a todos que ahora la idea es que se puedan conectar con la persona que los invitó, obviamente, por Whatsapp o por llamada por como quieran. Y dicen: Escúchame, me encantó la charla. La bebida que más me gustó fue esta. Así que contame cómo para comprarla contame cuánto sale contame cuáles son los medios de pago y ahí ya Te Va A Empezar A Llegar La Bebida Y Como Les Decimos Con Grey Junto A Todo El Equipo Que Estamos Trabajando.
Insisto, para que este webinar suceda.
Este Client say en este caso. Pero no deja de ser un Webinar Porque Es Jesús Les Queremos decir Que realmente para nosotros es un placer dar estos espacios, sobre todo por la información que damos. Nos parece de muchísimo valor y también poder aconsejarle si poder insistir en este punto.
Dejemos de normalizar, no vivir como queremos y empecemos a vivir la vida que nos merecemos. Muchísimas gracias a todos. Gracias Gracias Equipo Y nos estamos viendo en la próxima Oportunidad, Chao Chao.